Tôi cũng có thể nhấp vào "Create" trên đây và như bạn thấy tôi có thể tải lên hình ảnh hoặc tôi có thể tạo ra
Hình ảnh, chỉnh sửa hình ảnh, biểu tượng, tất cả đều có ở đây.
Vì vậy, Microsoft Design là một công cụ khá mạnh mẽ, bạn biết, nếu tôi muốn thành thật với bạn.
Và nó cho chúng ta rất nhiều khả năng.
Vì vậy, trong bài giảng này, tôi cố gắng hết sức để đi qua đỉnh và những bài được sử dụng nhiều nhất, bạn
Biết.
Và về phần còn lại tôi muốn các bạn cố gắng luyện tập chính mình, các bạn biết đấy, và
Cố gắng tìm ra nền tảng.
Vì vậy, chúng tôi sẽ đi qua các cơ sở chính và cơ sở, bạn biết, và các bộ phận nền tảng
của Microsoft Design.
Nhưng khi nói đến phần phụ, tôi muốn các bạn cố gắng hết sức để vượt qua chúng.
Cũng vậy.